Mulher que se conhece não aceita migalha disfarçada de banquete.
Tartaruga também chega, desistir é que não chega nunca.
Já me senti sozinha no meio de gente.
Bloqueio é autocuidado, não falta de educação.
Passado é arquivo morto, nem vale visita.
Deixei de ser ponte, cansei de ser pisada por quem nem agradece.
Escolher ficar só é liberdade, não abandono.
Palavra doce demais tem veneno no fundo.
Quem confunde as duas nunca sentiu o peso de estar acompanhada e sozinha ao mesmo tempo.
Hoje prefiro menos gente e mais eu.
