Quem me queimou reclamou que virei gelo.
Prefiro acreditar no karma do que gastar minha energia.
Mãe é mãe, discuto por esporte mas sei que sem ela eu me perco até no espelho.
Não sou fria, sou cauterizada.
Grandes mudanças chegam como terremoto, mas o chão novo sempre vale a rachadura.
Quem me fez mal vai colher. Eu só assisto.
Normal. Fogo apaga com água fria.
Amor é investimento, quem não valoriza termina falido e pagando juros de solidão.
Não desejo mal, mas se acontecer não vou fingir pena.
Não sou vingativa, o universo só é justo.
