Não sou rancorosa, sou detalhista.
A vida repete a mesma prova até você parar de colar dos outros.
Não caio mais em choro fácil. Já vi Oscar melhor.
Quem te quer aparece, quem some só te poupou de assistir fingimento.
Perdoo mas não esqueço. Tenho HD externo.
Nenhuma relação é tempo perdido, umas ensinam amor, outras viram piada.
Minha empatia tem limite. E você estourou.
Já fui vacinada com tua mentira, desenvolvi anticorpos.
Aprendi que quem esquece o que fez só quer que você esqueça também.
Não to insensível, to imunizada.
