Meu brilho não precisa de validação externa.
Não apago minha luz pra ninguém se sentir melhor.
Reflete o que você manda, não reclama do retorno.
Aprendi que rispidez às vezes é legítima defesa.
Não peço desculpa por me defender.
Se meu sucesso te incomoda, o problema é teu.
Quem não me vê brilhar tá com inveja nos olhos.
O gato se apaixonou tanto que trocou sete vidas por uma só e achou lucro.
Uma mulher sabe quando é amada não pelo dinheiro que ele gasta, mas pelo tempo que ele entrega.
Apaixone-se por quem te ama até quando você tá insuportável, isso é amor com diploma.
