Não sou rebelde, sou livre.
Sou forte, mas às vezes só queria colo, não coach motivacional.
Não falo, mostro. É mais eficaz.
Deixei de caber nos planos que fizeram pra mim.
Quem duvidou já tá com a cara no chão.
Todo mundo erra, até os bons, coração não veio com manual, veio com defeito de fábrica.
Quem me controla não existe. Tentaram e falharam.
Quando a vida te der cem motivos pra chorar, inventa mil piadas e vira roteirista.
Minha evolução não pede licença.
Não to provando nada, to vivendo minha verdade.
