Não sou de briga, mas também não sou saco de pancada.
Você sabe que tá no caminho certo quando olhar pra trás vira tédio.
Minha calma tem prazo de validade. Venceu.
Muita dor que a gente carrega é só pensamento fantasiado de problema.
Me provoca e descobre o que é consequência.
Minha vida não tem manual de instrução de terceiros.
Agora só ouço meu instinto. Ele nunca erra.
Uma vez na vida alguém aparece e te faz querer ser mais, mas calma, você já basta.
Não obedeço, coopero. Quando quero.
Já segui conselho demais. Só me ferrei.
