👑 O Hotel de Gelo que Derrete Todo Ano: A ÚNICA Coisa que Homem Constrói Que A Gente Não Quer Manter de Pé!

Vocês viram a novidade da Suécia? O tal do ICEHOTEL! É todo de gelo, lindo, maravilhoso... e todo ano ele VAI PRO RALO! 🧊🌊

E a gente pensa: "Finalmente, uma coisa que não sou eu que tenho que limpar ou consertar no ciclo da primavera!" 💅✨

O hotel derrete completamente. E eles? Constroem de novo do zero! 🤯

Isso aí, amiga. Eles literalmente passam o inverno inteiro fazendo um monumento gélido pra ele desmoronar na cara deles em alguns meses. Porque, aparentemente, construir algo que dure é trabalho demais. 😂

Da próxima vez que o boy disser que você é "complicada" ou "insustentável", lembra do ICEHOTEL. Até um castelo de gelo, feito por homens suecos, não aguenta a pressão de se manter de pé quando o calor (do verão, ou da nossa raiva acumulada) chega. E a gente, aqui, firme e forte, gerenciando a carreira, a casa, o boy, a TPM e o mundo.

Marca aquela amiga que tá quase derretendo, mas que se recusa a ser reconstruída por qualquer um! 👇🥂

💬 Comentário para Deixar nos Comentários:

Se até um hotel de gelo na Suécia não consegue durar um ano, quem é o boy pra me exigir estabilidade emocional e um corpo 'impecável' o ano todo? Miga, o problema não é a gente que derrete, é o fogo que colocam no nosso rabo! Deixa a gente desmoronar em paz e volta na primavera que a gente tá zero bala de novo! 😉💅
