Fui trouxa. A fase acabou. Superei.
Em breve, o peso de hoje será só uma piada. O problema é achar um batom à altura do meu desprezo.
Cérebro feminino: a única máquina que funciona 24/7 e não tem botão de 'desligar'
O Hotel de Gelo que Derrete Todo Ano
Quem quer, faz. Quem não quer, é só desculpa barata.
Cobrar afeto? Não tenho tempo para quem mal sabe enviar uma mensagem.
O limite de uso do meu perdão expirou.
Quem me acha complicada nunca viu eu simplesmente indo embora.
O troco vai chegar. E eu vou ter o melhor lugar para assistir.
Tentar apagar meu brilho é patético. Ele é ilimitado. Tente outra coisa.
